TXT
 1. Создать внешний репозиторий c названием TXT.  -  curl -u 'AlexandrPod' https://api.github.com/user/repos -d'{"name":"TXT"}'

 2. Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер.  -  git clone https://github.com/AlexandrPod/TXT
 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.  -  cd TXT & touch new.txt
 4. Добавить файл под гит.  -  git add new.txt
 5. Закоммитить файл.  -  git commit -m "the one txt"
 6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.  -  git push
 7. Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.  -  echo -e 'Full name - Podstreshniy Alexandr Sergeevich\nAge - 32\nPets - one cat\nSalary - 1000$' > new.txt

 8. Отправить изменения на внешний репозиторий.  -  git add new.txt && git commit -m "Add info about me" && git push

 9. Создать файл preferences.txt  -  touch preferences.txt
 10. В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT.  -  echo -e 'Favorite movie - The Matrix\nFavorite serial - Mandalorian\nFavorite food - rice with chicken\nFavorite time year - summer\nCountry want to visit - Japan' > preferences.txt

 11. Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT  -  touch sklls.txt ; echo -e 'Skills: Functional and non-functional testing, Test design techniques, Understanding programming languages, Understanding the systems specifications, Pumping soft skills' > sklls.txt

 12. Сделать коммит в одну строку.  -  git add sklls.txt && git commit -m "Info about Skills"
 13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  -  git add preferences.txt sklls.txt && git commit -m "Add info" && git push
 14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.  -  add file > create new file
 15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  -  commit changes
 16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.  -  edit this file
 17. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.  -  commit changes
 18. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT  -  git pull